# 第1227章 死和禮物

帕斯雷托家族也有自己家族的“規矩”，對付叛徒的規矩，也可以說是一種“家規”。

很顯然克裡斯多佛是知道這一點的，他跪在地上哀求著，比起直接的死亡，接受懲罰更讓他感覺到恐懼！

正如藍斯說的那樣，此時在克裡斯多佛心中並沒有他對自己做的那些混蛋事情的悔恨，只有對死亡的恐懼。

他雙手合十的祈求著弗朗西斯科，“看在我們是兄弟的份上……”

弗朗西斯科轉過身解開了自己的外套，“如果你真的把我當作是你的兄弟，你就不會那麽做。”

他說著頓了頓，“把他吊起來。”

兩個壯漢走過來想要把克裡斯多佛攙扶起來，他很清楚只要自己被吊起來，就意味著一切都無法挽回。

他瘋狂的掙扎，踢腿，咒罵，試圖激怒弗朗西斯科。

但他所做的一切都沒有任何的用處。

沒有受過刑的人其實很難去理解受刑過程中受刑者的思想變化。

在還沒有受刑的時候，他們可能會想很多的東西，如何編造謊言，如何對抗，如何抵抗，如果渡過難關。

受刑者還會做好充足的心理準備，通過各種暗示的方式告訴自己，不過是……某些刑罰，他能撐過去。

可真的當他們開始受刑的時候，那種不斷貼近死神的感覺讓他們根本無法控制住自己的情緒，他們會慌亂，會崩潰，會開始求饒。

幾乎沒有多少人能撐過去，哪怕接受過反刑訊的專業人士，他們也很難撐過去，往往會想辦法通過一些手段迅速求死來避免這種持續的痛苦。

克裡斯多佛覺得自己能做到一些他想要做到的事情，但兩拳打在他的肚子上時，他老實了。

劇烈的疼痛和橫膈膜痙攣直接讓他完全失去了反抗的能力，他就任由那兩人把他掛在了一個類似十字架的刑具上。

此時的房間溫度因為幾個火爐已經提高了起來，弗朗西斯科也隻穿著一件白色的襯衫，他把外套都脫掉了。

房間裡有著一種很特別的儀式感，藍斯已經把自己的座位移動到了角落裡。

他們弄來了一個耶穌受難像，很小的那種，一尺高，有一個銀臺，放在了一個小推車上推了進來。

弗朗西斯科直接跪在了受難像的面前，他閉著眼睛，口中念念有詞。

蘇木裡人基本上也都信教，也是虔誠的教徒，而且蘇木裡島上本身就有很濃的家族與宗教氛圍，所以很多家族中不管是行刑還是被行刑，都會向上帝懺悔，請求上帝寬恕他們曾經，或者即將犯下的罪過。

這是一種儀式，一種傳統，儀式的價值就在於讓傳統變成文化一直傳承下去。

克裡斯多佛的身體已經抖了起來，伴隨著弗朗西斯科口中的禱文即將結束，他居然尿了褲子。

伴隨著最後禱文的終結，弗朗西斯科睜開了眼睛。

管家推著另外一個小推車過來，上面有一排閃亮的刑具，這些刑具是他們特意從金港城那邊帶過來的，就是為了對克裡斯多佛處以極刑！

“如果……我可以帶來。”，管家有些擔心的看著弗朗西斯科，他之前其實沒有做過這些事情，家族中有專門的“處刑人”，以前他的叔叔也會客串這個角色。

但隨著保羅的死亡，家族內部的分裂與重新整合，他的叔叔已經被他乾掉，以及新的處刑人還沒有任命。

管家能夠明白弗朗西斯科打算親自給克裡斯多佛行刑，但這份工作並不那麽好做，他擔心這是以前一直在學校裡上學，接觸家族事務其實也沒有幾年的弗朗西斯科做不到的。

弗朗西斯科搖了搖頭，“不，我要親手處刑，只有這樣才能寬慰保羅的在天之靈！”

他們相信保羅會上天堂，因為他是一個好父親，一個好家主，一個幫派的首領。

可能他對他的敵人們做不到這麽仁慈，他的敵人們也不會這麽稱贊他。

總之，從弗朗西斯科的角度來說，保羅肯定是要上天堂的。

他推著小推車走到了克裡斯多佛的面前，有些厭惡的瞥了一眼他的褲子，“把他扒光。”

克裡斯多佛身邊的壯漢立刻用刀子劃開了他的衣服，房間裡有火爐，溫度也提升了不少，不過被扒光之後依舊讓人感覺到明顯的寒冷與不適應。

弗朗西斯科抓著匕首的手有點顫抖，不知道是因為激動，還是因為他要做的事情讓他感覺到了有些不舒服。

他深吸了一口氣，在克裡斯多佛的慘叫聲中，從他左邊肩膀開始，劃到了右邊的肩膀。

鮮血一下子就滲了出來。

克裡斯多佛並不是一個老年人，他的皮膚還沒有到松弛的地步，三十歲多一些，正是身體素質最好的時候。

加上養尊處優這麽多年，他的皮膚很有彈性，而這也意味著在這一刻，他的傷口是稍微外翻的。

兩側肌肉，皮膚產生的拉扯力，讓傷口完全的裂開。

看著這麽多的鮮血一下子湧出來，弗朗西斯科忍不住有些反胃，他雖然也殺過人，也見過死人，但是他沒有做過這樣的事情。

“萊昂納多會找你們麻煩的！”

“放了我，一切到此為止，否則他一定會乾掉你們，把你們都乾掉！”

克裡斯多佛有些歇斯底裡的慘叫著，其實疼痛並不是他大聲叫嚷的原因，真正讓他失去情緒管理的，說到底還是對死亡的恐懼。

他嘗試著掙扎，但他已經被一些皮帶牢牢的固定在這個刑具上，除了小幅度的抖動，他幾乎做不了任何的事情。

弗朗西斯科回頭看了一眼藍斯，藍斯搖了搖頭，“不用管他，如果萊昂納多敢來，我就敢送他去見上帝！”

“就算他不來，我也會安排人去問候一下他。”

萊昂納多派人過來刺殺藍斯，這筆帳藍斯始終是記得的，他已經派了人去盯著萊昂納多這個老家夥，一旦有合適的機會，他們就會出手。

聽到這克裡斯多佛大概也知道今天這一遭是逃不掉了，他不再求饒，而是開始咒罵。

罵弗朗西斯科，罵保羅，罵所有和他有關系的人。

他的咒罵非常的惡毒，就像是專門揭人傷疤的那種，讓人疼上加疼，這些咒罵也的確讓弗朗西斯科有些受不了，他的表情變得有些殘忍，“把他的嘴扒開。”

不等克裡斯多佛反應過來，兩個壯漢就用什麽東西插進了他的口中，他連閉合都做不到。

緊接著，他的口腔被打開，弗朗西斯科拿著一把特製的老虎鉗，臉色發狠的往裡面一鉗，把他的舌頭拽了出來……

整個行刑的過程持續了可能有三四十分鐘，弗朗西斯科在期間吐了兩次。

當最終，克裡斯多佛在絕望和痛苦中死去之後，他突然整個人都平靜了下來。

就像是……一種升華那樣，讓他整個人趨於穩定。

他有些失魂落魄的站在克裡斯多佛的屍體面前，隨後慢慢的抱著頭，蹲在了地上。

藍斯緩緩起身，朝著門外走去，很顯然，他現在需要安靜一會。

保羅的死亡對於他來說不僅僅只是他的父親死了這麽簡單的一件事，保羅的突然離開沒有留下任何有價值的遺囑或者其他什麽，這讓帕斯雷托家族內部直接出現了爭權奪利的裂痕。

如果不是阿爾貝托及時的幫助弗朗西斯科穩定住家族內部局勢，一點一點鏟除那些異己者，可能現在的弗朗西斯科已經被深埋在某處荒野的泥土下方。

從一個學生，高中生，到現在一個黑幫家族的家主，也許有人認為這是一個能讓人感覺到爽快的“故事男主角”所經歷的一切，但只有真正經歷這些的人，才知道這有多可怕，多絕望，多痛苦！

好在，到了這一刻，一切都結束了。

過了好一會，弗朗西斯科才從房間裡出來，他臉上的笑容似乎也比之前要簡單了不少，“謝謝，謝謝你，藍斯叔叔。”

藍斯忍不住笑了兩聲，他拍了一下弗朗西斯科的肩膀，“不用客氣，這是我應該做的。”

他停頓了一下，“屍體需要我幫你處理嗎？”

“還是說你需要帶著那些東西回去，放在保羅的墳墓前？”

這句話讓弗朗西斯科有點搞不會了，他看向一旁的管家，“我們有這種傳統嗎？”

管家認真的思考了一會後搖著頭說道，“我們從來都沒有這樣的傳統，至於其他人有沒有，我就不太清楚了。”

弗朗西斯科很禮貌的說道，“我不需要帶著它們回去，所以就非常麻煩你幫忙處理一下。”

藍斯點了一下頭，“接下來你打算去哪？”

“在這裡再玩一玩，還是回金港城？”

弗朗西斯科朝著東邊的方向看了一眼，“我還是早點回去吧。”

“我要把這個好消息帶給他，還有其他家族的人，我需要讓他們明白，我已經讓克裡斯多佛付出沉重的代價了！”

說到底，在黑幫這樣的暴力組織中，權力的傳承未必是父親直接傳給兒子，有些繼任者沒有那麽強大的實力和手腕，就很容易被控制起來，成為傀儡。

所以在黑幫中，實力，勢力，才是最基本的象征。

帕斯雷托家族這幾年來始終抬不起頭，也和克裡斯多佛遲遲沒有什麽處理結果有關系。

現在他能回去較高的告訴所有人，克裡斯多佛已經被他乾掉了，他的聲望將會獲得極大的提升，並且家族內部的一些麻煩，也會得到解決。

藍斯並沒有挽留他，畢竟徹底的控制好整個家族，比留在這裡待上幾天更有意義。

與此同時，萊昂納多也知道了克裡斯多佛失蹤的這件事，他把怒火發泄在了連襟身上。

雖然萊昂納多對克裡斯多佛並不好，擺明了在坑他，在利用他，但這也恰好表明了這就是克裡斯多佛的價值所在。

如果他沒有價值，萊昂納多也不會像現在這樣著急。

克裡斯多佛的失蹤，加上藍斯家族開始向整個州進行開始出貨，比安奇家族在聯邦的酒水生意出現了大問題！

現在向聯邦走私酒水已經成為了萊昂納多最賺錢的生意，自從他習慣了賺快錢之後，他已經回不到過去那種經營慢節奏的犯罪生意，來賺取“微薄”的收入了。

他需要持續的打開聯邦的市場，他需要有人能夠在聯邦幫他賣酒。

克裡斯多佛是最好的人選，原因很簡單，他有成功的經驗，並且他在聯邦生活很多年，他知道怎麽去打開市場。

其他人，似乎都不太行，他很難去賭扶持起來的新人能有克裡斯多佛的能力。

萊昂納多在電話中把連襟全家上下都問候了不止一遍，逐漸的才開始喘氣，而不是罵人，“盡快搞清楚多佛在哪，誰抓了他，他有沒有交代出什麽東西來。”

“然後讓他回來見我，我要親自和他聊聊，其他的生意繼續維持你們之前的決策，如果有人希望能獲得一個合適的折扣，那麽就給他們。”

“只要不讓我們虧損就行！”

連襟只能一一答應下來，他其實已經有了一個猜測，那就是克裡斯多佛或許已經被藍斯抓住了。

但這種事情他沒有任何的證據，他也不可能去直接問藍斯，他們抓住了克裡斯多佛沒有，更沒有辦法直接詢問他們，克裡斯多佛死了沒。

他現在唯一能做的，就是讓自己看起來真的在找克裡斯多佛。

當然實際上他把更多的精力，放在了維持生意上。

幾天后，萊昂納多罵了一句臟話後將手中的牌狠狠的摔在桌面上。

房間裡開的暖氣非常足，以至於他隻穿了一件襯衫，套了一件深咖啡色的小馬甲，還捋起了袖子，露出了兩隻胳膊上濃密的毛。

蘇木裡人中有些體毛特別茂盛，萊昂納多就是其中之一。

“法克，總是給我這樣的牌，簡直沒法打！”

他拿起香煙站了起來，“我去吸支煙，你們繼續。”

牌桌上的幾人你看我，我看你，眼神中有些交流，他們也聽說了現在萊昂納多面臨的問題。

最好的銷售員消失不見，連襟在這方面不能像克裡斯多佛那樣控制局勢，面對藍斯家族的入侵，他毫無辦法。

不斷萎縮的生意加上總是輸錢讓萊昂納多的情緒處於暴走的邊緣，他需要吹吹冷風，冷靜一下。

就在他端著酒杯站在露臺上思考一些什麽事情的時候，管家推著一個小推車走了過來，“老爺，有人送了一個盒子過來，說需要你親自打開……”
